# РежимДиалогаВопрос

**↑** [Главная](_index.md) › [Объекты](_index__Объекты.md) › [Системные перечисления](Системные_перечисления.md) › [Разные](Разные.md)

Доступен, начиная с версии 8.0.

Значения

[ДаНет (YesNo)](РежимДиалогаВопрос.ДаНет_(QuestionDialogMode.YesNo).md)  
[ДаНетОтмена (YesNoCancel)](РежимДиалогаВопрос.ДаНетОтмена_(QuestionDialogMode.YesNoCancel).md)  
[ОК (OK)](РежимДиалогаВопрос.ОК_(QuestionDialogMode.OK).md)  
[ОКОтмена (OKCancel)](РежимДиалогаВопрос.ОКОтмена_(QuestionDialogMode.OKCancel).md)  
[ПовторитьОтмена (RetryCancel)](РежимДиалогаВопрос.ПовторитьОтмена_(QuestionDialogMode.RetryCancel).md)  
[ПрерватьПовторитьПропустить (AbortRetryIgnore)](РежимДиалогаВопрос.ПрерватьПовторитьПропустить_(QuestionDialogMode.AbortRetryIgnore).md)  

Описание:

Определяет набор вариантов состава кнопок окна диалога вопроса. Используется в качестве параметра функции [Вопрос](Глобальный_контекст.Вопрос_(Global_context.DoQueryBox).md).

Доступность:

Тонкий клиент, веб-клиент, мобильный клиент, толстый клиент, мобильное приложение (клиент).

См. также:

[Глобальный контекст](Глобальный_контекст.md), метод [Вопрос](Глобальный_контекст.Вопрос_(Global_context.DoQueryBox).md)  

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.0.

---

<!-- toc:start -->
## Оглавление

### Подразделы (1)

- [Свойства (6 страниц)](РежимДиалогаВопрос__Свойства.md)
<!-- toc:end -->
